[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[What's going on?]
[តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?]
[It's hard being a woman.]
[ការ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ពិបាក​ណាស់។]
[They have menstruation every month.]
[ពួកគេមានរដូវរៀងរាល់ខែ។]
[I hear that brown sugar helps.]
[ខ្ញុំលឺថាស្ករត្នោតជួយ។]
[Should I do something for her?]
[តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឱ្យនាង?]
[Episode 13]
[ភាគទី១៣]
[Eight Hours]
[ប្រាំបីម៉ោង]
What?
អ្វី?
You say the one outside is Ye Tian?
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ខាង​ក្រៅ​គឺ Ye Tian?
So those stories about Dual Skills
ដូច្នេះរឿងទាំងនោះអំពី Dual Skills
and body swapping
និងការផ្លាស់ប្តូររាងកាយ
are real?
តើពិតទេ?
No wonder you look weird this morning.
មិននឹកស្មានថាអ្នកមើលទៅចម្លែកទេព្រឹកនេះ។
You left me a comment
អ្នកទុកខ្ញុំជាមតិ
to look for you online too.
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកតាមអ៊ីនធឺណិតផងដែរ។
I thought we've just met.
ខ្ញុំគិតថាយើងទើបតែបានជួបគ្នា។
So you two are just going to
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរនឹងទៅ
switch up everyday?
ប្តូររាល់ថ្ងៃ?
Till the end of the month
រហូតដល់ចុងខែ
when he escapes.
នៅពេលដែលគាត់រត់គេចខ្លួន។
Ms. Wei.
អ្នកស្រី វៃ។
I know no one can change your mind.
ខ្ញុំដឹងថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នកបានទេ។
But have you thought about
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានគិតអំពី
if there's any mishaps,
ប្រសិនបើមានឧប្បត្តិហេតុណាមួយ,
you might...
អ្នក​ប្រហែលជា...
I thought about it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
I know the consequences.
ខ្ញុំដឹងពីផលវិបាក។
I will be scared too.
ខ្ញុំក៏នឹងភ័យខ្លាចដែរ។
But this is my only way to help him.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាវិធីតែមួយគត់របស់ខ្ញុំដើម្បីជួយគាត់។
But he...
ប៉ុន្តែ​គាត់...
Listen to me, Liang.
ស្តាប់ខ្ញុំ Liang ។
I've never asked you any favour.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ពេញចិត្ត​ណា​មួយ​។
Just once, alright?
តែម្តងទេ?
Help me out.
ជួយខ្ញុំចេញ។
Good brother.
បងប្រុសល្អ។
Fine, I'll do it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
I'll cover up for you from your father.
ខ្ញុំនឹងបិទបាំងអ្នកពីឪពុករបស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Yes, Qiao too.
បាទ Qiao ផងដែរ។
Never let her know.
កុំឱ្យនាងដឹង។
She can't hide anything.
នាងមិនអាចលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
She might be implicated
នាងប្រហែលជាជាប់ពាក់ព័ន្ធ
if she knows.
ប្រសិនបើនាងដឹង។
Sure, it's good to keep it from her.
ប្រាកដណាស់ វាជាការល្អក្នុងការរក្សាវាពីនាង។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I'm protecting you.
ខ្ញុំកំពុងការពារអ្នក។
You have one life left.
អ្នកនៅសល់មួយជីវិត។
He's not here.
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
What if anything happens to you?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Leave. I have mechanisms here.
ចាកចេញ។  ខ្ញុំមានយន្តការនៅទីនេះ។
I can assure my own safety.
ខ្ញុំអាចធានាសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
It's useless for you to stay here.
វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
Fine, I'll go for now.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
I'll visit you another time.
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកម្តងទៀត។
Got it.
យល់ហើយ។
Go back.
ត្រឡប់​ក្រោយ។
What a nag.
អីយ៉ាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
A new day is dawning.
ថ្ងៃថ្មីកំពុងរះ។
Don't you run!
កុំរត់!
Stop!
ឈប់!
You can't catch me!
អ្នកមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ!
You can't catch me.
អ្នកមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ។
How dare you disturb my sleep?
តើអ្នកហ៊ានរំខានដំណេករបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Le Le.
នេះ។
Do you know why I can
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
only ask for your help about Ye Tian?
សុំជំនួយពី Ye Tian បានទេ?
You trust your old friend.
អ្នកទុកចិត្តមិត្តចាស់របស់អ្នក។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
You know how important this matter is to me.
អ្នកដឹងថារឿងនេះសំខាន់ប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'm giving myself to you.
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯង។
I don't want us to be old friends.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​យើង​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​ចាស់​។
Can we talk about us afterwards?
តើយើងអាចនិយាយអំពីយើងនៅពេលក្រោយបានទេ?
Afterwards?
ក្រោយមក?
How long is that?
តើរយៈពេលប៉ុន្មាន?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
What happened back then was my fault.
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
You've suffered.
អ្នកបានរងទុក្ខ។
Do you have the courage to salvage it then?
តើ​អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​វា​ទេ?
Can you give me some more time?
តើ​អ្នក​អាច​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច​ទៀត​?
You know I owe her this.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជំពាក់នាង។
Back then, I was too busy with my career
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​រវល់​ខ្លាំង​ជាមួយ​អាជីព​របស់​ខ្ញុំ
and neglected her.
ហើយមិនអើពើនឹងនាង។
She even thought
នាងថែមទាំងគិតទៀតផង។
that I was having an affair
ថាខ្ញុំកំពុងមានស្នេហា
because we were really close.
ដោយសារតែយើងពិតជាជិតស្និទ្ធ។
I was tired of her and said I wanted a divorce.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងនាង ហើយនិយាយថាខ្ញុំចង់លែងលះ។
I never thought
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
that her health would deteriorate day by day.
ថាសុខភាពរបស់នាងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
After all these years,
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
how long are you going
តើអ្នកទៅរយៈពេលប៉ុន្មាន
to torture us?
ធ្វើទារុណកម្មយើង?
People have misunderstood me
មនុស្សបានយល់ច្រឡំខ្ញុំ
for all these years.
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
But who knows that
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង
we've never been together before?
យើងមិនធ្លាប់នៅជាមួយគ្នាទេ?
Yes.
បាទ។
Yun Er is here, I'm leaving.
Yun Er នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Zhang Hao Cheng!
លោក Zhang Hao Cheng!
How long are you keeping this quiet?
តើអ្នករក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់នេះដល់ពេលណា?
Yun Er only likes you as her bosom friend,
Yun Er គ្រាន់តែចូលចិត្តអ្នកជាមិត្តសម្លាញ់របស់នាង
not her stepmother.
មិនមែនជាម្តាយចុងរបស់នាងទេ។
Yun Er has the right to know.
Yun Er មានសិទ្ធិដឹង។
Don't play with fire, Le Le.
កុំលេងភ្លើងអី Le Le.
Yun Er is still mad about me of the past.
Yun Er នៅតែខឹងនឹងខ្ញុំពីអតីតកាល។
Don't let her know
កុំឱ្យនាងដឹង
that the woman she's been looking for is you.
ថាស្ត្រីដែលនាងកំពុងស្វែងរកគឺអ្នក។
Le Le!
នេះ!
Hi, baby.
សួស្តី​សំណព្វចិត្ត។
Let's have some drink.
តោះផឹកបន្តិច។
We'll not stop until we're down.
យើងនឹងមិនឈប់រហូតដល់យើងធ្លាក់ចុះ។
[The user is currently online.]
[អ្នកប្រើប្រាស់កំពុងមានអ៊ីនធឺណិត។]
♫ My yearning is like an ocean ♫
♫ ក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺដូចជាមហាសមុទ្រ ♫
♫ Have you ever thought of rowing to the other side? ♫
♫ តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់ជិះទូកទៅត្រើយម្ខាងទេ?  ♫
♫ I think there's a girl there ♫
♫ ខ្ញុំគិតថាមានស្រីនៅទីនោះ ♫
♫ Waiting for me to take her to the future ♫
♫ ចាំខ្ញុំនាំនាងទៅអនាគត ♫
♫ My longing is like an ocean ♫
♫ ក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺដូចជាមហាសមុទ្រ ♫
♫ I wish there was someone chilling on the other side ♫
♫ ខ្ញុំប្រាថ្នាថាមាននរណាម្នាក់ត្រជាក់នៅម្ខាងទៀត ♫
♫ So I wouldn't be alone ♫
♫ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ ♫
♫ He will appear one day ♫
♫ គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃណាមួយ ♫
♫ Falling in love makes someone ♫
♫ ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ ♫
♫ Become like a kid ♫
♫ ក្លាយជាក្មេង ♫
♫ You're always adorable ♫
♫ អ្នកតែងតែគួរឱ្យស្រឡាញ់ ♫
♫ Missing someone is a great pity ♫
♫ នឹកមនុស្សម្នាក់ពិតជាអាណិតណាស់ ♫
♫ Can you show up ♫
♫ តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្លួនបាន ♫
♫ To my side quickly? ♫
♫ មកខាងខ្ញុំលឿនម្ល៉េះ?  ♫
♫ How can I find love? ♫
♫ តើខ្ញុំអាចស្វែងរកស្នេហាដោយរបៀបណា?  ♫
♫ I am your love ♫
♫ ខ្ញុំជាស្នេហារបស់អ្នក ♫
♫ How do I keep you with me? ♫
♫ តើខ្ញុំទុកអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?  ♫
♫ I will stay ♫
♫ ខ្ញុំនឹងនៅ ♫
♫ You are my only desire ♫
♫ អ្នកគឺជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ ♫
♫ Finding Love ♫
♫ ស្វែងរកស្នេហា ♫
♫ How can I find love? ♫
♫ តើខ្ញុំអាចស្វែងរកស្នេហាដោយរបៀបណា?  ♫
♫ I am your love ♫
♫ ខ្ញុំជាស្នេហារបស់អ្នក ♫
Come and have a look!
មកមើល!
♫ How do I keep you with me? ♫
♫ តើខ្ញុំទុកអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?  ♫
Set this up for us, Boss.
រៀបចំវាសម្រាប់ពួកយើង Boss ។
♫ I will stay ♫
♫ ខ្ញុំនឹងនៅ ♫
Sure!
ប្រាកដណាស់!
♫ Give you all my love ♫
♫ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♫
♫ Love you hard, I am your harbor ♫
♫ ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង ខ្ញុំជាកំពង់ផែរបស់អ្នក ♫
Are you buying so many?
ទិញច្រើនម្លេះ?
There's mine too.
ក៏មានរបស់ខ្ញុំដែរ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
[Medical Health Notes]
[កំណត់សម្គាល់សុខភាពវេជ្ជសាស្ត្រ]
[People keep quiet when they're sick.]
[មនុស្សនៅស្ងៀមពេលឈឺ។]
[People keep quiet when they're sad.]
[មនុស្ស​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់​ពេល​មាន​ទុក្ខ​ព្រួយ។]
[These are norms.]
[ទាំងនេះគឺជាបទដ្ឋាន។]
[Finding a way to compromise]
[ស្វែងរកវិធីដើម្បីសម្របសម្រួល]
[is a lesson of a lifetime.]
[ជាមេរៀនមួយជីវិត។]
[Heart is the most difficult to cure.]
[បេះដូងគឺពិបាកព្យាបាលបំផុត។]
[I seriously agree.]
[ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​យ៉ាង​ខ្លាំង។]
Mum.
ម៉ាក់។
He's reading your book too.
គាត់ក៏កំពុងអានសៀវភៅរបស់អ្នកដែរ។
[Wei Wei.]
[Wei Wei ។]
[Tell me.]
[ប្រាប់​ខ្ញុំ។]
[Are you in love with anyone?]
[មានស្នេហាជាមួយអ្នកណា?]
[Mum, I'm focused on the trials.]
[ម៉ាក់ ខ្ញុំផ្តោតលើការសាកល្បង។]
[How would I think about this?]
[តើខ្ញុំគិតយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?]
[What's wrong, Mum?]
[មានរឿងអី ម៉ាក់?]
[Are you feeling unwell?]
[តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?]
[I'm fine.]
[ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។]
[The hospital was bustling these days.]
[មន្ទីរពេទ្យមានភាពមមាញឹកប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។]
[I'll be fine after some rest.]
[ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីសម្រាកបន្តិច។]
[I'll give you a massage.]
[ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកម៉ាស្សា។]
[It's fine.]
[មិន​អី​ទេ។]
[It's fine, Mum.]
[មិនអីទេម៉ាក់]
[Do you like this poster, Wei Wei?]
[តើអ្នកចូលចិត្តផ្ទាំងរូបភាពនេះទេ Wei Wei?]
[Mum.]
[ម៉ាក់។]
[He is the master in AR gaming.]
[គាត់គឺជាមេនៅក្នុងហ្គេម AR ។]
[He's also my idol.]
[គាត់ក៏ជា idol របស់ខ្ញុំដែរ។]
[However,]
[ទោះយ៉ាងណា]
[I'll surpass him one day.]
[ខ្ញុំនឹងលើសគាត់នៅថ្ងៃណាមួយ។]
[I must enter the qualifiers]
[ខ្ញុំត្រូវតែចូលវគ្គជម្រុះ]
[and defeat him.]
[ហើយកម្ចាត់គាត់។]
[I believe in you.]
[ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។]
[You can do it.]
[អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។]
[But now, I've only]
[តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​]
[entered the trials.]
[បានចូលទៅក្នុងការសាកល្បង។]
[I'm still far away from him.]
[ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីគាត់។]
[A newbie]
[អ្នកថ្មី]
[in the AR realm.]
[នៅក្នុងអាណាចក្រ AR ។]
[I still don't get to see him yet.]
[ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ឃើញគាត់នៅឡើយ។]
[Silly girl, you'll meet him soon enough.]
[ស្រីល្ងង់ អ្នកនឹងជួបគាត់ឆាប់ៗនេះ។]
Mum.
ម៉ាក់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I'm not just his opponent,
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាគូប្រជែងរបស់គាត់
I'm on par with him.
ខ្ញុំ​ស្មើ​នឹង​គាត់។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I actually fell in love with him.
ខ្ញុំពិតជាលង់ស្នេហ៍នឹងគាត់មែន។
Uncle Zhang.
ពូ Zhang ។
You don't have to
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
discuss this trivial matter with my father.
ពិភាក្សារឿងតូចតាចនេះជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
We'll go with it.
យើងនឹងទៅជាមួយវា។
[Good, you're determined.]
[ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកត្រូវបានកំណត់។]
[As expected from Mr. Ding's daughter.]
[តាមការរំពឹងទុកពីកូនស្រីរបស់លោក Ding ។]
[The Deputy CEO of Ding Ge Funds]
[អគ្គនាយករងនៃមូលនិធិ Ding Ge]
[is a direct person.]
[គឺជាមនុស្សផ្ទាល់។]
That's too much, Uncle Zhang.
ជ្រុលពេកហើយពូ Zhang ។
[I shall not disturb you.]
[ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។]
[See you next week.]
[ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយ។]
[Goodbye.]
[លាហើយ]
Who is it? Zhang Hao Cheng?
គេ​ជា​នរណា?  Zhang Hao Cheng?
Your father
ឪពុក​របស់​អ្នក
looks like discussing about Pangu 2.0,
មើលទៅដូចជាការពិភាក្សាអំពី Pangu 2.0,
but he's secretly crunching the numbers.
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងបំបែកលេខសម្ងាត់។
That's it about him. He's a bummer.
នោះហើយជាវាអំពីគាត់។  គាត់ជាមនុស្សល្ងង់។
You're not mad because of him, are you?
អ្នកមិនខឹងដោយសារគាត់ទេមែនទេ?
You look agitated when I arrived just now.
អ្នក​មើល​ទៅ​ហត់​ណាស់​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ឥឡូវ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's all because of Bai Wei.
ទាំងអស់គឺដោយសារតែ Bai Wei ។
Isn't she weird?
នាងចម្លែកមែនទេ?
How can a master gamer like her
តើអ្នកលេងហ្គេមមេអាចចូលចិត្តនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
be so good at sales?
ពូកែលក់មែនទេ?
Xiao Lin Lin's eyes are
ភ្នែករបស់ Xiao Lin Lin គឺ
basically stuck on her.
ជាមូលដ្ឋានជាប់គាំងលើនាង។
I guess Bai Wei is good with herself.
ខ្ញុំគិតថា Bai Wei ល្អជាមួយខ្លួនឯង។
I saw her in Pangu.
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅ Pangu ។
Yes, she's a frequent on Pangu.
បាទ នាង​ជា​ញឹកញាប់​នៅ Pangu ។
Her name is...
ឈ្មោះ​របស់​នាង​គឺ...
Sea of Flowers.
សមុទ្រផ្កា។
She was fighting the demon wolf
នាងកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយចចកបិសាច
in Pangu a few days ago.
នៅ Pangu ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
She got married in there too.
នាងក៏បានរៀបការនៅទីនោះដែរ។
Yes, that's her.
បាទ នោះជានាង។
With a mask boy.
ជាមួយក្មេងប្រុសរបាំងមុខ។
That is her team manager.
នោះ​គឺ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ក្រុម​របស់​នាង។
His name is Zhao Jia Liang.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Zhao Jia Liang ។
I'm not interested in
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
his identity in real life.
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់នៅក្នុងជីវិតពិត។
But in Pangu,
ប៉ុន្តែនៅក្នុង Pangu
his presence is different
វត្តមានរបស់គាត់គឺខុសគ្នា
from the aura he emits
ពី aura ដែលគាត់បញ្ចេញ
in real life.
ក្នុង​ជិ​វិត​ពិត។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's...
វា...
I can't tell.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
When I joined Pangu
នៅពេលដែលខ្ញុំចូលរួមជាមួយ Pangu
and saw Bai Wei in there,
ហើយបានឃើញ Bai Wei នៅទីនោះ
I thought that a master gamer
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ជា​អ្នក​លេង​ហ្គេម​មេ
playing Pangu
លេង Pangu
would elevate its market value.
នឹងបង្កើនតម្លៃទីផ្សាររបស់វា។
But Pangu's market value
ប៉ុន្តែតម្លៃទីផ្សាររបស់ Pangu
is still underestimated.
នៅតែត្រូវបានគេប៉ាន់ស្មានមិនដល់។
Why am I telling you this?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកយ៉ាងនេះ?
I wish that you can
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកអាចធ្វើបាន
defeat Bai Wei in Celeste Group
យកឈ្នះ Bai Wei ក្នុងក្រុម Celeste
and win Xiao Lin Lin over.
ហើយឈ្នះ Xiao Lin Lin។
You too.
អ្នកផងដែរ។
I hope that you can win over your mask boy too.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច​ឈ្នះ​លើ Mask Boy របស់​អ្នក​ផង​ដែរ​។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Cheers.
រីករាយ។
Still occupied?
នៅតែកាន់កាប់?
Your cousin, Xiao Jia, was here.
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកឈ្មោះ Xiao Jia បាននៅទីនេះ។
Your cousin
បងប្អូនជីដូនមួយ​របស់​អ្នក
hasn't seen you for years.
មិនបានឃើញអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
He heard that you're back
គាត់បានលឺថាអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
and rushed here to see you.
ហើយប្រញាប់មកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
But you're not here
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅទីនេះទេ។
and he missed you again.
ហើយគាត់នឹកអ្នកម្តងទៀត។
Yes, it's been a while.
បាទ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
I like it very much.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
Why don't you wear it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់វា?
I'm not used to such exquisite watches.
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងនាឡិកាដ៏ប្រណិតបែបនេះទេ។
I might break it.
ខ្ញុំប្រហែលជាបំបែកវា។
You.
អ្នក.
Did you skip your meal and drink?
តើអ្នកបានរំលងអាហារ និងភេសជ្ជៈរបស់អ្នកទេ?
I'll whip up something for you.
ខ្ញុំនឹងលើកអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
Wear it now.
ពាក់វាឥឡូវនេះ។
I got it, Xiao Liang.
ខ្ញុំយល់ហើយ Xiao Liang
This player, Hunting Dog, is tracking
អ្នកលេងនេះឈ្មោះ Hunting Dog កំពុងតាមដាន
an experience cabin with the code A8398X03.
កាប៊ីនបទពិសោធន៍ជាមួយលេខកូដ A8398X03 ។
A8398X03?
A8398X03?
This sound like Ms. Wei's
សំឡេង​នេះ​ដូច​អ្នកស្រី វៃ
experience cabin.
កាប៊ីនបទពិសោធន៍។
It can track its location?
តើវាអាចតាមដានទីតាំងរបស់វាបានទេ?
Yes.
បាទ។
The location can be narrowed
ទីតាំងអាចត្រូវបានបង្រួម
when the user goes online according to its IP address and finally
នៅពេលដែលអ្នកប្រើប្រាស់ទៅអ៊ីនធឺណិតតាមអាសយដ្ឋាន IP របស់វា ហើយចុងក្រោយ
the exact location will be pinned.
ទីតាំងពិតប្រាកដនឹងត្រូវបានខ្ទាស់។
However, it takes time.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាត្រូវការពេលវេលា។
How about it?
ចុះវាវិញ?
Make me a location chip for Pangu
ធ្វើឱ្យខ្ញុំជាបន្ទះឈីបទីតាំងសម្រាប់ Pangu
and a virtual device.
និងឧបករណ៍និម្មិត។
Can you do it?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
Alright, no problem.
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
Ms. Bai.
អ្នកស្រី បៃ។
Can you sign for me?
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
[Bai Wei is so popular.]
[Bai Wei មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង។]
What a haughty one.
ក្រអឺតក្រទមណាស់។
The people in our office are short-sighted.
មនុស្សនៅក្នុងការិយាល័យរបស់យើងគឺមានការមើលឃើញខ្លី។
Why do they like her?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចូលចិត្តនាង?
They're spinning around her like flies.
ពួកគេកំពុងវិលជុំវិញនាងដូចជារុយ។
We should find a way to contain her.
យើង​គួរ​រក​វិធី​ដើម្បី​ទប់​នាង។
She is...
នាង​គឺ...
Bai Wei.
ប៉ៃ វៃ។
Why did you come in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមក?
You like to play this too?
តើអ្នកចូលចិត្តលេងនេះទេ?
So-so.
ដូច្នេះ។
Please close the door.
សូម​បិទទ្វារ។
I'll get busy now, Ms. Zhang.
ខ្ញុំនឹងរវល់ឥឡូវនេះ លោកស្រី Zhang ។
Hurry along.
ប្រញាប់ឡើង។
Mr. Ye's father designed this gaming room.
ឪពុករបស់លោក Ye បានរចនាបន្ទប់លេងហ្គេមនេះ។
After Mr. Ye took charge,
បន្ទាប់​ពី​លោក អ៊ី ឡើង​កាន់​តំណែង​។
he's been expanding the office,
គាត់កំពុងពង្រីកការិយាល័យ
except this place.
លើកលែងតែកន្លែងនេះ។
No one in the whole company
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទាំងមូលទេ។
except me would play with him.
លើកលែងតែខ្ញុំលេងជាមួយគាត់។
How about a round?
ចុះមួយជុំវិញ?
Sure.
ប្រាកដ។
You're really good.
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
It's not weird to know.
វាមិនចម្លែកទេដែលដឹង។
You're a master gamer.
អ្នកគឺជាអ្នកលេងល្បែងមេ។
This is a piece of cake for you.
នេះគឺជានំមួយដុំសម្រាប់អ្នក។
When Mr. Ye wakes up,
ពេលលោកយាយភ្ញាក់ឡើង
I'll ask him to play with you.
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យគាត់លេងជាមួយអ្នក។
He won't know that you're good.
គាត់នឹងមិនដឹងថាអ្នកល្អទេ។
[You're the weak one.]
[អ្នកគឺជាអ្នកខ្សោយ។]
One more round.
មួយជុំទៀត។
Come.
មក។
Records are meant to be refreshed.
កំណត់​ត្រា​ត្រូវ​បាន​មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ថ្មី​។
[Xiao Liang.]
[Xiao Liang ។]
Hello, Da Tou.
សួស្តី Da Tou ។
I just came out from Ms. Wei's house.
ខ្ញុំទើបតែចេញពីផ្ទះអ្នកស្រី វៃ។
The chip you gave me
បន្ទះឈីបដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ
was swapped with Ms. Wei's
ត្រូវ​បាន​ដោះដូរ​ជាមួយ​អ្នកស្រី Wei's
experience cabin.
កាប៊ីនបទពិសោធន៍។
I have turned on the virtual device too.
ខ្ញុំក៏បានបើកឧបករណ៍និម្មិតផងដែរ។
Are we good?
តើយើងល្អទេ?
[Yes.]
[បាទ។]
No one will know the difference.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងពីភាពខុសគ្នានោះទេ។
That means
នោះ​មានន័យថា
if I'm carrying this,
ប្រសិនបើខ្ញុំកាន់នេះ
the Hunting Dog who is
ឆ្កែម៉ាញ់ដែលជា
tracking Ms. Wei's experience cabin
តាម​ដាន​បទពិសោធន៍​កាប៊ីន​របស់​កញ្ញា វៃ
will...
នឹង...
[Yes, they'll only find you.]
[បាទ ពួកគេនឹងរកអ្នកឃើញប៉ុណ្ណោះ។]
[It's for your safety, Ms. Wei.]
[វា​ដើម្បី​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក​នាង Wei ។]
[This is what I can do.]
[នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។]
You guys didn't know
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ទេ។
we were locked from the outside?
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​ពី​ខាង​ក្រៅ?
Would you even come
តើអ្នកនឹងមកទេ។
if I didn't call?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានហៅ?
What are you doing in the CCTV room?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់ CCTV?
Caught in a daze?
ងឿងឆ្ងល់?
Did I pay you to daydream?
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកដើម្បីសុបិន្តពេលថ្ងៃ?
Answer me!
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
Leave this to me, Xiao Lin Lin.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ Xiao Lin Lin ។
Ridiculous!
គួរឲ្យអស់សំណើច!
What prank is this?
តើនេះជាការលេងសើចអ្វី?
I have a new marketing plan.
ខ្ញុំមានផែនការទីផ្សារថ្មី។
Come and take a look.
មកមើល។
Sure.
ប្រាកដ។
We'll continue next time.
យើងនឹងបន្តនៅពេលក្រោយ។
Anytime.
គ្រប់ពេលវេលា។
Wei Wei, you and Mr. Lin...
Wei Wei អ្នកនិងលោក Lin...
Don't be nosy.
កុំ​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់។
Xiao Qiao.
Xiao Qiao ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I felt emotional for a while.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តមួយរយៈ។
Some people will be popular wherever they are.
មនុស្សមួយចំនួននឹងមានប្រជាប្រិយភាពគ្រប់ទីកន្លែង។
But some people will have to work hard for it.
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួននឹងត្រូវខិតខំដើម្បីវា។
People are different, right?
មនុស្សខុសគ្នាមែនទេ?
Just be yourself.
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
Don't mind the others.
កុំខ្វល់ពីអ្នកដទៃ។
No matter how capable others are,
មិនថាអ្នកដ៏ទៃមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា
they are doing it, right?
ពួកគេកំពុងធ្វើវាមែនទេ?
Nicely phrased.
ពូកែនិយាយ។
What are you holding?
តើអ្នកកាន់អ្វី?
Fantasy Children's Day tickets.
សំបុត្រថ្ងៃបុណ្យកុមារ Fantasy ។
You won't be interested.
អ្នកនឹងមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
Then why are you holding it?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់វា?
Who are you inviting?
តើអ្នកអញ្ជើញអ្នកណា?
I'm inviting...
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញ...
You're spinning
អ្នកកំពុងបង្វិល
around me for a few times with these tickets.
នៅជុំវិញខ្ញុំពីរបីដងជាមួយនឹងសំបុត្រទាំងនេះ។
You didn't even invite me.
អ្នកមិនបានអញ្ជើញខ្ញុំទេ។
How would you know I'm not interested?
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍?
You're going?
អ្នកទៅ?
Fantasy Children's Day.
ទិវាកុមារ Fantasy ។
It's for the day after tomorrow.
វាគឺសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
Don't forget!
កុំភ្លេច!
Bye!
លាហើយ!
[Pangu]
[របស់ខ្ញុំ]
[Your husband is online.]
[ប្តីរបស់អ្នកមានអ៊ីនធឺណិត។]
Ye Tian is back.
Ye Tian ត្រលប់មកវិញហើយ។
I'll go back too.
ខ្ញុំក៏នឹងត្រឡប់ទៅវិញដែរ។
What a coincidence. We meet again.
ចៃដន្យអី។  យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
Have a look at the paper umbrellas!
មើលឆ័ត្រក្រដាស!
Coincidence?
ចៃដន្យ?
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
the Heavenly Society will fail
សង្គមស្ថានសួគ៌នឹងបរាជ័យ
to find someone here in Pangu.
ដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់នៅទីនេះនៅ Pangu ។
Why are you alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
Where's the mask boy?
តើក្មេងប្រុសរបាំងមុខនៅឯណា?
Mask boy?
របាំងមុខក្មេងប្រុស?
Well, well.
អញ្ចឹង។
Do you mean my husband?
តើអ្នកមានន័យថាប្តីរបស់ខ្ញុំទេ?
My husband should be happily
ប្តីរបស់ខ្ញុំគួរតែរីករាយ
tidying up our nuptial room now.
រៀបចំបន្ទប់មង្គលការរបស់យើងឥឡូវនេះ។
Where did you move?
តើអ្នកផ្លាស់ទីទៅណា?
Your regular place
កន្លែងធម្មតារបស់អ្នក។
was spick and span.
គឺ ស្ពឹក និង វិសាលភាព។
We're hiding from inappropriate people.
យើងកំពុងលាក់ខ្លួនពីមនុស្សមិនសមរម្យ។
So we're moving far away.
ដូច្នេះ​យើង​ទៅ​ឆ្ងាយ។
Who do you mean inappropriate?
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកណាមិនសមរម្យ?
That person
បុគ្គល​នោះ
should know who I am talking about.
គួរតែដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា។
President, she's talking about you.
លោកប្រធាន នាងកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
No, she meant me.
ទេ នាងមានន័យថាខ្ញុំ។
Everyone knows
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
that the capital's garden
ដែលជាសួនរបស់រាជធានី
is the best of the best in the Heavenly Society.
គឺល្អបំផុតនៃល្អបំផុតនៅក្នុងសង្គមស្ថានសួគ៌។
You can come
អ្នក​អាច​មក​បាន
with us if you need some flowers.
ជាមួយយើងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការផ្កាខ្លះ។
Thank you for the kind gesture.
សូមអរគុណចំពោះកាយវិការដ៏សប្បុរស។
But I think
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
regardless of the garden
ដោយមិនគិតពីសួនច្បារ
and the flowers,
និងផ្កា,
they don't matter.
ពួកគេមិនមានបញ្ហាទេ។
What matters is my husband.
អ្វីដែលសំខាន់គឺប្តីរបស់ខ្ញុំ។
He loves flowers growing in actual gardens.
គាត់ចូលចិត្តផ្កាដែលដុះនៅក្នុងសួនច្បារជាក់ស្តែង។
Those wild flowers
ផ្កាព្រៃទាំងនោះ
are not his type.
មិនមែនជាប្រភេទរបស់គាត់ទេ។
She's badmouthing you again!
នាងជេរអ្នកទៀតហើយ!
But he must love flowers.
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែស្រឡាញ់ផ្កា។
Why the name Sea of Flowers then?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឈ្មោះ​សមុទ្រ​នៃ​ផ្កា?
I don't have to explain this to you.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់រឿងនេះដល់អ្នកទេ។
Till next time.
រហូតដល់​ពេលក្រោយ។
Bai Wei.
ប៉ៃ វៃ។
Bai Wei!
ប៉ៃ វៃ!
[I'm buying some flowers in the capital.]
[ខ្ញុំកំពុងទិញផ្កាខ្លះនៅរាជធានី។]
[I will be back soon!]
[ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់!]
We agreed to it before.
យើងបានយល់ព្រមជាមួយវាពីមុន។
She forgot about it.
នាងភ្លេចអំពីវា។
Why the rush?
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
Do come to our place.
សូមមកកន្លែងរបស់យើង។
Join the Heavenly Society!
ចូលរួមជាមួយសង្គមឋានសួគ៌!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm used to freedom.
ខ្ញុំធ្លាប់មានសេរីភាព។
I'll never join a society.
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមក្នុងសង្គមទេ។
Are you forcing me to stay, Ms. Ding?
ឯង​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​នៅ​ទេ​នាង​ឌីង?
So what if I am?
ចុះបើខ្ញុំជា?
Ms. Ding.
អ្នកស្រី ឌីង
You might have the most users here in Pangu,
អ្នកប្រហែលជាមានអ្នកប្រើប្រាស់ច្រើនបំផុតនៅទីនេះនៅក្នុង Pangu,
but you can't force some people to stay.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបង្ខំមនុស្សមួយចំនួនឱ្យស្នាក់នៅបានទេ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
If you can withstand ten moves from me,
ប្រសិនបើអ្នកអាចទប់ទល់នឹងចលនាដប់ពីខ្ញុំ,
I'll let you go.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
[He's online now.]
[គាត់​មាន​អ៊ីនធឺណិត​ឥឡូវ​នេះ។]
[Why should I be scared?]
[ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខ្លាច?]
Alright, please guide me then.
ជាការប្រសើរណាស់, សូមណែនាំខ្ញុំនៅពេលនោះ។
Why exert yourself, Ms. Ding?
កញ្ញា ឌីង ខំប្រឹងធ្វើអ្វី?
Such trivial matters
រឿងតូចតាចបែបនេះ
can be done by me.
អាចត្រូវបានធ្វើដោយខ្ញុំ។
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
If you can withstand ten blows from me,
ប្រសិនបើអ្នកអាចទប់ទល់នឹងការវាយដំដប់ពីខ្ញុំ
I'll release you.
ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក។
Ouch!
អុញ!
Are you nuts?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
Did I say I was ready?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​?
Ms. Ding!
កញ្ញា ឌីង!
She...
នាង...
I...
ខ្ញុំ...
Avenge me!
សងសឹកខ្ញុំ!
Sure.
ប្រាកដ។
My high-class equipment
ឧបករណ៍ថ្នាក់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ
surpass everything you have.
លើសពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
Seven more moves.
ចលនាប្រាំពីរទៀត។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Thanks for the reminder.
អរគុណសម្រាប់ការរំលឹក។
[High-class equipment?]
[ឧបករណ៍ថ្នាក់ខ្ពស់?]
[We're incomparable.]
[យើងមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។]
High-class orange level round sabres.
ថ្នាក់ខ្ពស់ពណ៌ទឹកក្រូច រាងមូល។
Try to block it!
ព្យាយាមទប់ស្កាត់!
Nice weapons.
អាវុធល្អ។
Bad commandeering.
ការបញ្ជាមិនល្អ។
Really?
ពិតជា?
Five moves left.
ប្រាំផ្លាស់ទីទៅខាងឆ្វេង។
Two moves left.
ផ្លាស់ទីពីរទៅខាងឆ្វេង។
I'll just need one.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការមួយ។
It's the last move.
វាជាចលនាចុងក្រោយ។
Let's end it here.
សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
We're going one on one.
យើង​ទៅ​មួយ​ទៅ​មួយ។
Why are you crashing the party?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគាំងគណបក្ស?
You forgot what you promised.
អ្នកភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានសន្យា។
You never listen.
អ្នកមិនដែលស្តាប់ទេ។
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
I won't do it again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
You won't do it again?
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Leaving so soon?
ចាកចេញឆាប់ៗនេះ?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
It's rare for you to be here.
វាកម្រណាស់សម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ។
Let's have a meal together.
តោះញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Sure.
ប្រាកដ។
We'll eat with you.
យើងនឹងញ៉ាំជាមួយអ្នក។
For your sake.
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក។
With her?
ជាមួយ​នាង?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I understand, Ms. Ding.
ខ្ញុំយល់ហើយលោកស្រី Ding ។
Later at dinner,
ក្រោយមកនៅអាហារពេលល្ងាច
I'll make the first move.
ខ្ញុំនឹងធ្វើចលនាដំបូង។
You'll prepare the gear.
អ្នកនឹងរៀបចំឧបករណ៍។
Pangu's cooking system
ប្រព័ន្ធចម្អិនអាហាររបស់ Pangu
is not easy for anyone.
មិនងាយស្រួលសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
Not to mention about the recipes,
មិននិយាយអំពីរូបមន្ត,
manpower is needed to obtain ingredients.
ត្រូវការកម្លាំងពលកម្ម ដើម្បីទទួលបានគ្រឿងផ្សំ។
They need to run around the world.
ពួកគេត្រូវការរត់ជុំវិញពិភពលោក។
If it's not for my number of members here,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ចំនួនសមាជិករបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ
it's difficult to even cook this table of food.
វាពិបាកសូម្បីតែចម្អិនតុអាហារនេះ។
Chicken with asparagus.
សាច់មាន់ជាមួយ asparagus ។
Rouge goose breast.
សុដន់ goose ក្រហម។
Braised chicken with red sauce.
សាច់មាន់ដុតជាមួយទឹកជ្រលក់ក្រហម។
Osmanthus cake with lotus root powder.
នំ Osmanthus ជាមួយម្សៅផ្កាឈូក។
Try it, Handsome.
សាកល្បងវា សង្ហា។
I'll try it.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
In my opinion,
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
Pangu's wedding function
មុខងារអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Pangu
can be tweaked just a little.
អាចត្រូវបានកែប្រែបន្តិច។
To make it closer to reality.
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែជិតទៅនឹងការពិត។
After marriage,
បន្ទាប់ពីរៀបការ,
cooking skills would be essential to a
ជំនាញធ្វើម្ហូបនឹងចាំបាច់សម្រាប់ ក
marriage.
អាពាហ៍ពិពាហ៍។
How many dishes do you know how to cook?
តើអ្នកចេះធ្វើម្ហូបប៉ុន្មានមុខ?
I can teach you a simple one.
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកនូវវិធីសាមញ្ញមួយ។
I only know one dish.
ខ្ញុំ​ចេះ​តែ​ម្ហូប​មួយ​មុខ។
[Opening the Inventory]
[បើកសារពើភ័ណ្ឌ]
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It's so ugly.
វាអាក្រក់ណាស់។
You said you like to eat
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំ
the water-fried egg from the old Kang family.
ពងមាន់បំពងទឹកពីគ្រួសារ Kang ចាស់។
I asked Xiao Qiao about it.
ខ្ញុំបានសួរ Xiao Qiao អំពីវា។
Then, I took a picture of it
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានថតរូបវា។
and converted it into 3D.
ហើយបំប្លែងវាទៅជា 3D ។
And you transferred it into Pangu
ហើយអ្នកបានផ្ទេរវាទៅក្នុង Pangu
with the opposite calculation of the server.
ជាមួយនឹងការគណនាផ្ទុយនៃម៉ាស៊ីនមេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
This dish might be limited to Pangu,
ម្ហូបនេះអាចត្រូវបានកំណត់ត្រឹម Pangu,
but it's preset.
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានកំណត់ជាមុន។
My presentation might not be the best.
បទបង្ហាញរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាមិនល្អបំផុតទេ។
This is the taste.
នេះគឺជារសជាតិ។
This is the taste!
នេះជារសជាតិ!
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
Do you have more?
តើអ្នកមានច្រើនទៀតទេ?
You like it?
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?
I'll make it for you everyday if you do.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យអ្នករាល់ថ្ងៃ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
Okay?
យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
I do agree with you, Ms. Ding.
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នកនាង Ding ។
I should make delicacies for my husband.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​ប្ដី​ខ្ញុំ។
But,
ប៉ុន្តែ
I have to make his favourite food, don't I?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើម្ហូបដែលគាត់ចូលចិត្ត មែនទេ?
Your mouth is all dirty.
មាត់របស់អ្នកកខ្វក់ទាំងអស់។
[Prepare RMB2 billion of ransom to An Chen Hospital]
[រៀបចំប្រាក់លោះ RMB2 ពាន់លានទៅមន្ទីរពេទ្យ An Chen]
Prepare RMB2 billion of ransom.
រៀបចំប្រាក់លោះ RMB2 ពាន់លាន។
[This is a trap.]
[នេះជាអន្ទាក់។]
[There's no way you can run.]
[គ្មានផ្លូវដែលអ្នកអាចរត់បានទេ។]
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Hurry! Over there!
ប្រញាប់ឡើង!  នៅ​ទីនោះ!
Search now!
ស្វែងរកឥឡូវនេះ!
Hey.
ហេ។
What's the story behind the water-fried egg?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ពី​ក្រោយ​ស៊ុត​ចៀន​ទឹក?
I'm all ears.
ខ្ញុំជាត្រចៀកទាំងអស់។
I'll tell you next time.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
So cute!
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់!
This is...
នេះ​គឺជា...
You forgot?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
Your first kill of the fiends.
ការសម្លាប់សត្រូវដំបូងរបស់អ្នក។
The achievement of Bamboo Forest Drunken Monk.
សមិទ្ធិផលរបស់ព្រះសង្ឃស្រវឹងស្រា។
Can I take it with me?
តើខ្ញុំអាចយកវាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
A memento.
អនុស្សាវរីយ៍មួយ។
You can't take it.
អ្នកមិនអាចយកវាបានទេ។
Even if you do,
ទោះបីជាអ្នកធ្វើក៏ដោយ
it will still stay in Pangu.
វានឹងនៅតែស្ថិតនៅក្នុង Pangu ។
No matter if it's Pangu
មិនថាវាជា Pangu ទេ។
or the outside world,
ឬពិភពខាងក្រៅ
I can't take my first trophy.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​ពាន​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
My first
ទីមួយរបស់ខ្ញុំ
AR game trophy was broken too.
ពានរង្វាន់ហ្គេម AR ក៏ត្រូវបានខូចផងដែរ។
Are these ancient zithers?
តើ zithers បុរាណទាំងនេះ?
This is couple-specified inventory.
នេះគឺជាសារពើភ័ណ្ឌដែលកំណត់ដោយគូ។
Couple-specified inventory?
សារពើភ័ណ្ឌ​ដែល​បាន​បញ្ជាក់​ជា​គូ?
After you play the first musical note,
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​លេង​កំណត់​ត្រា​តន្ត្រី​ដំបូង​,
you will unlock
អ្នកនឹងដោះសោ
moves between married couples.
ផ្លាស់ទីរវាងគូស្វាមីភរិយា។
I didn't ask you to do it now.
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើវាឥឡូវនេះទេ។
Didn't I say
តើខ្ញុំបាននិយាយទេ។
you would unlock some moves if you played it?
តើអ្នកនឹងដោះសោចលនាមួយចំនួនប្រសិនបើអ្នកលេងវា?
My body is going against me.
រាងកាយរបស់ខ្ញុំនឹងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
My hands are not listening to me too.
ដៃខ្ញុំក៏មិនស្តាប់ខ្ញុំដែរ។
Oh no!
អូ​ទេ!
Looks like we're going to be awkward for now.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​យើង​នឹង​ឆ្គង​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
It's so cool!
ឡូយណាស់!
Totally!
ទាំងស្រុង!
Mr. Lin.
លោក លីន។
Greetings, Mr. Lin.
ជំរាបសួរ លោក លីន។
We found him in a garage at the suburbs.
យើងបានរកឃើញគាត់នៅក្នុងយានដ្ឋានមួយនៅជាយក្រុង។
The police found
ប៉ូលីសបានរកឃើញ
a large amount of his personal information
ចំនួនដ៏ច្រើននៃព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
at the hideout.
នៅកន្លែងលាក់ខ្លួន។
Including some evidence
រួមទាំងភស្តុតាងមួយចំនួន
mentioning about the negotiation.
និយាយអំពីការចរចា។
The suspect was not caught.
ជនសង្ស័យមិនត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ។
The police are searching now.
ពេលនេះប៉ូលីសកំពុងស្វែងរក។
Their first assumption
ការសន្មត់ដំបូងរបស់ពួកគេ។
is that this is a well-planned
គឺថានេះគឺជាការគ្រោងទុកយ៉ាងល្អ
kidnap and coercion.
ការចាប់ជំរិត និងការបង្ខិតបង្ខំ។
If this is a kidnap,
បើនេះជាការចាប់ជំរិត
we didn't receive any phone calls from anyone,
យើង​មិន​បាន​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ
right?
មែនទេ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
The police are investigating it too.
ប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេតវាផងដែរ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
due to Ye Tian's public identity
ដោយសារតែអត្តសញ្ញាណសាធារណៈរបស់ Ye Tian
and to avoid unnecessary disturbance to the public,
និងជៀសវាងការរំខានដល់សាធារណជន ដែលមិនចាំបាច់
the police don't want to expose the case
ប៉ូលីសមិនចង់បង្ហាញករណីនេះទេ។
before the perpetrator gets caught,
មុនពេលចាប់ជនល្មើស
including their investigation.
រួមទាំងការស៊ើបអង្កេតរបស់ពួកគេ។
Xiao Lin.
ស៊ាវលីន។
In order to stabilize the company,
ដើម្បីធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនមានស្ថេរភាព។
this is also our consensus.
នេះក៏ជាការឯកភាពរបស់យើងផងដែរ។
Xiao Lin.
ស៊ាវលីន។
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Mr. Zhang, Mr. Lin.
លោក Zhang លោក Lin ។
Mr. Zhang.
លោក Zhang ។
After our discussion with the police,
បន្ទាប់ពីយើងពិភាក្សាជាមួយប៉ូលីស។
the police will be in charge of
ប៉ូលីសនឹងទទួលខុសត្រូវ
Mr. Ye's security in the hospital.
សន្តិសុខរបស់លោកយាយនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
This situation will never happen again.
ស្ថានភាពនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
Please be assured.
សូមធានា។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
We're counting on you, Mr. Zhang.
យើងកំពុងពឹងលើអ្នក លោក Zhang ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Don't worry.]
[កុំបារម្ភ។]
[I won't let anyone hurt you again.]
[ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទៀត​ទេ។]
[No one.]
[គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។]
[This is the Star Moonstone.]
[នេះគឺជាផ្កាយព្រះច័ន្ទ។]
[It's very precious to me.]
[វាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។]
[If I have the chance]
[ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាស]
[to meet my one and only love,]
[ដើម្បីជួបស្នេហ៍តែមួយរបស់ខ្ញុំ]
[I will give it to her.]
[ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅនាង។]
[Is anyone there?]
[មានអ្នកណានៅ?]
[The elevator is broken.]
[ជណ្តើរយន្តត្រូវបានខូច។]